¡Bienvenido/a a la nueva plataforma digital de la A.E.F.I.P. Seccional Noroeste!

Nos emociona recibirte en este nuevo espacio pensado, diseñado y creado exclusivamente para vos. Sabemos que tu tiempo vale, por eso hemos transformado la manera en la que interactúas con tu seccional para hacerla más ágil, moderna y, sobre todo, mucho más simple.

¿Qué podés hacer en nuestra nueva plataforma?

1. Gestión Simplificada (Cero Papel)
Olvídate de los trámites largos. Ahora podés solicitar beneficios, gestionar reservas para las cabañas de turismo (como El Mollar) o enviar órdenes internas y solicitudes a la comisión directamente desde tu celular o computadora. Todo con un par de clics y seguimiento de su estado en tiempo real.

2. Convenios y Descuentos al Instante
Accedé a nuestro catálogo interactivo de convenios. Desde hoteles y gimnasios hasta comercios locales y servicios profesionales. ¿Querés usar uno? Con un solo botón podés contactar al establecimiento por WhatsApp indicando automáticamente que sos afiliado/a para acceder al descuento. 

3. Credencial Digital Siempre con Vos
Ingresando a la plataforma desde tu celular tendrás siempre a mano tu identidad como afiliado, el mismo viene con un código QR para que cualquiera pueda validar en tiempo real tu afiliación.

4. Novedades y Comunicación Directa
Mantente siempre informado/a de las últimas noticias institucionales, beneficios gremiales, acuerdos salariales, asambleas y sorteos. La información te llega de primera mano.

5. Portal Intuitivo
Ya no hace falta memorizar contraseñas. Si sos afiliado, entrás de forma rápida y segura validando tu identidad con DNI si sos jubilado aportante o Legajo si sos activo, teniendo al alcance todas las facilidades.

Estamos comprometidos con brindarte el mejor servicio y acompañarte tanto en tu vida laboral como en tu tiempo de descanso junto a tu familia. Esta herramienta es tuya; te invitamos a explorarla, usarla y sacarle el máximo provecho.

Comisión Directiva
A.E.F.I.P. Seccional Noroeste
